Задачи: 
1) Реализовать работу с файлами.
	Тексты берутся из файлов, через цикл, по одному предложению, 
	записываются в строку и анализируются. 
	Анализ ведется с одним предложением, далее строка перезаписывается.

2) Реализовать анализ строки.
	Производится поиск количества различных символов в данном предложении, 
	записывается это число в переменную и через цикл сравнивается с предыдущим и тд.
	В результате анализа будем иметь:
		- строку с предложением;
		- переменную с количеством уникальных символов.

3) Реализовать сравнение полученного предложения с панграммами из общедоступных источников, 
прежде по такому же алгоритму проанализировав их как в п.2).
