Тема: Анализ текстов «Панграммы»

Техническое задание: 
1) Разработать алгоритм поиска панграмм.
2) Разработать алгоритм, которому подать на вход различные предложения, 
и алгоритм должен выводить количество уникальных букв в предложении. 
Проанализировав таким образом несколько текстов на разных языках (русский, английский),
сравнить найденные панграммы с имеющимся списком из общедоступных источников.

Примечания: 
1) Тексты – книги большого объема. 
2) Предложения из текста берутся по очереди. 
